Soy Valeria Terapeuta Holística

Desde muy pequeña busqué en el arte una salida a mis emociones, sentía que si no hacía algo con ellas se quedarían viviendo en mi cuerpo.
Mi conexión con el arte y la belleza me llevó a estudiar diseño y unos años más tarde la vida me impulsó a una búsqueda de cambio interior. Fue así como descubrí la meditación. Muchas cosas cambiaron para mí en ese momento por que jamás me había tomado un descanso mental, pasaba estresada pensando que debía vivir así.

Desde entonces se abrió la puerta de la espiritualidad para mí y me encontré un nuevo mundo, comencé a estudiar reiki, a leer a muchos autores relacionados al pensamiento y al desarrollo personal y luego hice un diplomado en Hipnosis.

Hasta hoy sigo aprendiendo muchas herramientas para ayudar a transitar situaciones emocionales desde una manera complementaria y holística.

Estoy aquí para acompañarte en tus procesos y ayudarte a cambiar la manera en que percibes la realidad.


Testimonios

“He podido calmar mi mente y liberarme de mis preocupaciones recurrentes, hasta mis relaciones han mejorado con las terapias de Valeria”
Angelica

“Tenía muchos bloqueos para encontrar trabajo y luego de una sesión de reiki fue increíble como las oportunidades comenzaron a llagarme, estoy muy agradecido”
Cristian

“La hipnosis me ayudó a liberarme de la culpa y de la rabia, me veo como una mujer diferente, volví a ser femenina y a sentirme feliz”
Ruth

“Mi gatita estaba con orden de eutanasia y con el reiki de Valeria al otro día no tenía síntomas, fue un milagro, los doctores no lo pudieron explicar, mi gatita está feliz con nosotros”
Marcela
